Her şey Çin'de, Qingqing Şehrinde başladı.
Işık saçan bir bebeğin doğduğuna dair
haberler vardı.
O zamandan beri, çeşitli yerlerde
süper güçler keşfedildi,
ve sebebi belirlenemeden
zaman geçti.
Dünya bir süper insan toplumuna dönüştü,
ve şimdi dünya nüfusunun yaklaşık %80'inin
bir tür özel yeteneği var.
Bu kaosla çalkalanan dünyada,
bir zamanlar herkesin hayal edip
hayran olduğu meslek
spot ışıklarına çıktı.
O meslek...
Artık sorun yok. Neden mi?
Çünkü ben buradayım.
Çok havalı!
Gücümü aldığımda,
ben de onun gibi olmak istiyorum!
"Ama..."
Üzgünüm, Izuku!
Üzgünüm. Üzgünüm!
Ben yeteneksiz doğdum.
Gücüm yoktu.
Onun gibi olmak istesem de, olamazdım.
Doğru. Hayalimden vazgeçmek zorunda kaldım.
Ama kolum umutsuzca o hayale
uzanmaya devam etti,
ve bana rehberlik eden ve destek olan
insanlar sayesinde,
şimdi buradayım.
Hayalim gerçek oluyor.
Bu süreçteki engeller de gerçek.
Tekrar söylüyorum.
Bu, benim en büyük kahraman
oluşumun hikayesi.
Bu, U.A. kurtarma eğitim tesisi'ndeki dünkü
olayın devam raporudur,
kahramanlık bölümü öğrencilerinin
kötüler tarafından saldırıya uğradığı.
"Devam Raporu: U.A. Lisesi Saldırısı"
Polis soruşturmasına göre, suçlular
kendilerine "Kötüler Birliği" diyorlar
"Olay yeri -
Öngörülemeyen Simülasyon Merkezi (USJ)"
ve bu yılın baharından beri U.A.'da
öğretmenlik yapan All Might'i
öldürmeyi planlıyorlardı.
Polis 72 kötüyü tutukladı,
ancak hala liderlerinin yerini
bilmiyorlar.
"Selamlar. Yaz kapıda gibi hissediliyor.
Size gelince, umarım bu mektup
sizi iyi bulur."
İlkbahardan beri U.A. Lisesi'nde
bir öğretmen olarak görev yapıyorum
ve yeni nesile rehberlik etme
görevini üstlendim.
En umut vaat eden öğrenciler arasında
gücümü miras bırakabileceğim
layık birini bulacağımı düşünmüştüm,
özellikle de kahraman olmak isteyenlerden.
Ancak U.A.'daki görevime başlamadan önce
bir gençle tanıştım.
Bu genç, bir Quirk'i olmamasına rağmen,
profesyonel kahramanların bile
tereddüt ettiği bir durumda,
benim de aralarında olduğum
ve elindeki tüm gücü kullanarak
bir çıkış yolu aramaya çalıştı.
Belki o anda aklında bir plan yoktu.
Yine de koştu.
O gençten, bir kahramanın sahip olması gereken
özün ne olduğunu yeniden öğrendiğimi hissettim.
İşte bu yüzden ona dedim ki,
"Bir kahraman olabilirsin."
Ona kendi Quirk'imi aktarmayı teklif ettim.
Bir kişinin yetiştirdiği güç,
başka birine aktarılır, o da
geliştirir ve sonraki nesile devreder.
Yardıma ihtiyacı olanların sesleriyle
cesur bir kalbin birlikte ördüğü
gücün kristalleşmiş hali—
One For All.
Bu genç, hiç tereddüt etmeden
gücümü devraldı
ve U.A. Lisesi'nin kahramanlık bölümüne
kabul edilmek için eğitimlerden geçti.
Yeni Quirk'iyle mücadele ederken bile,
onu sahiplenmek için elinden geleni yaptı.
Onunla gurur duyuyorum.
Kendimi övmekten hoşlanmam,
ama One For All'ı ona aktardığım için
hiç pişman değilim.
Ancak, hala bir öğretmen olarak
deneyimsiz sayılırım.
Eski öğretmenim olarak sizi
rahatsız etmem gereken günler gelebilir.
O zamanlar için şimdiden güveniyorum size.
"Saygılarımla, —Toshinori Yagi"
Mevsim değişikliklerinde
lütfen kendinize iyi bakın.
Durumum hakkında sizi
haberdar etmeye devam edeceğim.
Saygılarımla."
Toshinori'nin onayladığı çocuk, ha?
"14. Bölüm: İşte Fikir Bu, Ochaco"
Polis, "Kötüler Birliği" adını kullanan
grubu araştırdı,
ancak Shigaraki adına kayıtlı
birinin olmadığı anlaşılıyor.
20'li veya 30'lu yaşlarında, dokunduğu her şeyi yok edebilen bir Quirk'e sahip.
Warp Gate Quirk'üne sahip Kurogiri adlı kötü karakterde de durum aynı.
Muhtemelen vatandaş değiller ve sahte isimler kullanıyorlar.
Yani, kayıt dışı Quirk'leri olan insanlar.
Toplumun alt tabakasına mensuplar.
Yani, hiçbir şey bilmiyoruz...
Acele etmeliyiz.
Liderleri Shigaraki'nin silah yaraları iyileşince, kesinlikle tekrar deneyecekler.
Başımıza dert olacak.
Liderleri mi?
Ne oldu, All Might?
Normal insanların aklına gelse bile yapmayacağı cüretkar bir saldırıydı.
Aniden ortaya çıkıp o çılgın açıklamaları yapması...
Kendi Quirk'ünü açıklamasa da,
o Nomu'nun Quirk'üyle övünmesi...
İşler istediği gibi gitmeyince de açıkça sinirlendi.
Quirk olayı beni de zorlamak içindi ama...
Yine de, kahramanlara karşı savaşırken bilinmeyen Quirk avantajını
böyle çarçur etmek aptalcaydı.
Olgunlaşmamış, çılgın açıklamalar yaptı.
Sahip olduklarıyla övündü.
Her şeyin kendi istediği gibi olacağını sanıyordu.
Saldırıyı gerçekleştirirken ondan gördüklerimi de ekleyince,
Shigaraki hakkında oluşan tablo...
...çocuksu her şeye gücü yeterlilik duygusundan kurtulamamış biri--
Bir çocuk-adam.
Güce sahip bir çocuk mu?
Acaba ilkokulda her çocuğun aldığı
Quirk danışmanlığını hiç almadı mı?
Peki, bunun olayla ne alakası var?
Geçen gün USJ'de 72 kötü karakter tutuklandı.
Hepsi arka sokaklarda dolaşan küçük suçlulardı.
Ama asıl sorun, hepsinin o çocuk-adamla aynı fikirde olup onu takip etmesi.
Kahramanların her yerde olduğu bu ortamda,
baskı gören kötü niyetli insanlar
bu tür basit kötülüklere çekilebilir.
Bu doğru.
Quirk'leriyle ne yapacağını bilmeyen bir sürü insan var.
Yine de bu endişe verici...
Neyse, bu kahramanlar sayesinde.
kendimizi soruşturmamıza adayabildik.
Arama ağımızı genişleteceğiz ve faillerin tutuklanmasına yardımcı olmaya devam edeceğiz.
Bir çocuk adam...
Bir bakıma, öğrencilerimize benziyor.
Hâlâ gelişecek yönleri var.
Eğer onu destekleyebilecek biri varsa, onun kötülüğünü beslemeye çalışıyorsa...
olabilecekleri düşünmek bile istemiyorum...
USJ'ye yapılan Kötüler Birliği saldırısından sonraki gün,
okul geçici olarak kapatıldı,
ama rahatlamak zordu.
Bunu görebiliyor musun?
Şimdiden yüz kişiyi kurtardı!
Bu inanılmaz! Daha on dakika bile olmadı!
Bu inanılmaz!
Gülüyor!
Artık sorun yok. Neden mi?
Çünkü ben buradayım.
Ulaşmak istediğim şey o kadar uzak görünüyor ki...
USJ olayında, kötüler bizi sadece kötülükleri ve güçleriyle oynattı.
Sadece Bay Aizawa ve Thirteen'ı yavaşlattık.
Bu kötülüğe karşı koyabilmek için,
All Might'tan miras aldığım bu gücü, One For All'ı,
giderek daha çok benimsemeliyim.
Çünkü zaman daralıyor...
Çünkü bunu miras alan benim...
Izuku...?
Evet?
Yemek hazır.
Teşekkürler, hemen geliyorum.
Bugün pirzola donburi yiyoruz!
Hey, dün gece haberleri izledin mi?
Evet.
Sınıftaki herkesin bir saniyeliğine ekranda olduğunu gördün mü?
Hiç göze çarpmadım...
Doğru.
Öyle görününce göze çarpmak zor, değil mi?
Ama tüm kanallar bu olayı çok büyüttü.
Şaşırdım.
Onları suçlayabilir misin?
Sürekli profesyonel kahramanlar çıkaran kahraman bölümüne saldırıldı.
Öğretmenler tam zamanında gelmeseydi
ne olurdu kim bilir.
Kes şunu, Sero!
Sadece düşünmek bile
altıma kaçırtıyor--
Susun! Çenenizi kapatın, pislikler!
Ama All Might müthişti.
O manyak güçlü kötüleri geri püskürttü.
Evet, onun gücü hayret verici.
Herkes! Sabah homeroom dersi başlamak üzere!
Konuşmayı kesin ve yerlerinize geçin!
Zaten yerlerimizdeyiz.
Yerinde olmayan bir tek sensin.
Kahretsin!
Endişelenme.
Tsu, bugün homeroomu...
...kim verecek?
Yani, Bay Aizawa'nın hastanede
yaralarından iyileşiyor olması gerekiyordu...
Vırrak?
Günaydın.
Bay Aizawa, çok erken döndünüz!
Fazla profesyonelsiniz!
Yani iyi misiniz, Bay Aizawa?
Buna "iyi" denebilir mi?
Benim iyi olmam önemli değil.
Daha önemlisi, savaş henüz bitmedi.
Savaş mı?
Sakın söyleme...
Yine kötüler mi...?!
U.A. spor festivali yaklaşıyor.
Bu süper normal bir okul etkinliği!
Spor festivali!
Bu süper normal bir okul etkinliği--
Bir dakika.
Kötülerin içeri sızmasından hemen sonra
spor festivali yapmak doğru mu?
Ya bize tekrar saldırırlarsa falan...?
Görünüşe göre, bunu U.A.'nın kriz yönetim sisteminin
sağlam olduğunu göstermek için yapıyorlar.
etkinliği düzenleyerek.
Güvenlik de önceki yılların
beş katı artırılacak.
Her şeyden önce, spor festivalimiz
büyük bir fırsat.
Birkaç kötü yüzünden iptal edilecek
bir etkinlik değil.
Ama bu mantıklı, değil mi?
Sonuçta sadece bir spor festivali.
Mineta, sen hiç U.A. spor festivalini
izlemedin mi?
Tabii ki izledim.
Onu demek istemedim!
Bizim spor festivalimiz
Japonya'nın en büyük etkinliklerinden biri.
Geçmişte, Olimpiyatlar
bir spor festivali olarak anılırdı,
ve tüm ülke onlar için deli olurdu.
Bildiğin gibi, ölçek ve nüfus azalmasıyla,
artık eski ihtişamının gölgesi kaldı.
Ve şimdi, Japonya için o Olimpiyatların yerini alan,
U.A. spor festivali!
Tabii ki, ülkedeki tüm üst düzey kahramanlar izliyor olacak.
Keşif amaçlı!
Bunu biliyorum.
"Sertifika Al"
Mezun olduktan sonra, bir yan çırak olarak
profesyonel bir ajansa katılmak tipik.
"Profesyonel Ajans"
"Yan Çırak (Ortak)"
Birçok kişi bağımsız olma şansını kaçırıyor
ve sonsuz yan çırak olarak kalıyor.
Kaminari, sanırım sen de onlardan biri olacaksın.
Çünkü salaksın.
Tabii, ünlü bir kahraman ajansına katılmak
daha fazla deneyim ve popülerlik kazandırır.
Zaman sınırlı.
Eğer profesyonel olmayı bekliyorsan, geleceğinizin yolu
bu etkinlikte açılacak.
Yılda bir şans--
toplamda sadece üç şans.
Hiçbir hevesli kahraman bu etkinliği kaçıramaz.
Eğer bunu anlıyorsan, hazırlıklarını savsaklama!
Evet, efendim!
Sınıf bitmiştir.
"Öğle Yemeği Saati"
Tüm bu şeyler yaşanmasına rağmen,
gerçekten heyecanlanıyorum!
Eğer iyi bir performans sergiler ve öne çıkarsak,
profesyonel olma yolunda ilk adımı atmış olacağız!
U.A.'ya gelmeye değmiş!
Sadece birkaç şansımız olacak. Bunu kaçıramayız.
Ojiro, şimdi biraz gergin hissediyorum.
Spor festivalinde öne çıkmam gerekiyor!
--Yaşasın!
--E-Evet...
Ama profesyoneller seni fark etmeyebilir,
gerçekten çok çabalamazsan...
Ah tanrım, ne yapacağım?
Olduğum yerde durarak bile dikkat çekiyorum,
yani gözcüler gözlerini benden alamaz, değil mi?
Değil mi?
Şanslısın, Shoji.
Kasların zaten göze çarpıyor.
Yararlılığımı gösteremezsem bir anlamı kalmaz.
Bence sen de göze çarpacaksın.
"*Quirk'ünü çok fazla kullandı."
Herkes çok hevesli.
Sen değil misin?
Buraya kahraman olmak için kaydoldük,
tabii ki heyecanlanırız!
Iida, senin heyecanlanma şeklin çok özgün.
Garip.
Midoriya, sen de aynı şeyi hissetmiyor musun?
Tabii ki hissediyorum.
Ama bir şeyler...
Deku, Iida...
Spor festivalinde elimizden geleni yapalım.
U-Uraraka, yüzün...! Çok...
Sorun ne?
Adın "rahat" anlamına gelse de
hiç de öyle görünmüyorsun.
Öğ--
Arkadaşlar, elimden geleni yapacağım!
Evet!
Elimden geleni yapacağım!
E-Evet...
Sorun ne?
Kişiliğin alt üst olmuş.
Şimdi düşünüyorum da...
--Arkadaşlar, elimden geleni yapacağım!
--Uraraka'ya hiç sormamıştım...
"Lunch Rush'ın Yemekhanesi"
"Kafeterya"
Uraraka.
Efendim?
Neden U.A.'ya gelip
bir kahraman olmaya karar verdin?
Ha? Şey... çünkü...
Para için mi?!
Kahraman olmayı para için mi istiyorsun?
Basitçe söylemek gerekirse, evet...
Bu kadar basit bir neden olduğu için üzgünüm.
Sizin motivasyonlarınız çok takdire şayan,
utanıyorum...
Neden? Geçimini sağlamak için bir hedefin olması neden takdir edilesi olmasın?
Doğru. Ama beklenmedik bir şey.
Ailemin bir inşaat şirketi var,
ama hiç iş alamadık, bu yüzden beş parasız kaldık.
Bunu başkalarına anlatacak bir şey değil aslında...
İnşaat...
Onun Quirk'iyle, eğer lisans alırsa, maliyetler ciddi şekilde düşer, değil mi?
Ham maddeyi havada tutabilir. Ağır ekipman gerekmez.
Değil mi? Küçükken babama da bunu söylemiştim!
Ama...
Bizim için çalışmak mı istiyorsun?
Evet! Büyüyünce sana ve anneme yardım edeceğim!
Düşünceni takdir ediyorum, Ochaco.
Ama baban olarak, kendi hayalini gerçekleştirmeni görmek beni daha mutlu eder.
O zaman bizi Hawaii'ye götürürsün!
Baba...
Kesinlikle bir kahraman olup para kazanacağım
ve ailemin rahat etmesini sağlayacağım.
Bravo!
Uraraka, Bravo!
--Bravo! Uraraka
--Sadece kahraman olmak istemiyor. Gerçekçi düşünüyor da.
Genç Midoriya burada!
All Might?
Sorun ne?
Öğle yemeği!
Birlikte yemek ister misin?
Tam bir genç kız gibi!
Ne dersin?
Çok isterim.
Acaba ne oluyor...
"Lunch Rush'un Lokantası"
Deku'yla ne konuştu acaba?
USJ olayında All Might'in kötüler tarafından saldırıya uğradığında,
tek başına yardıma koştuğunu duydum.
Belki de onunla ilgilidir?
"Anladım!"
Ah, evet!
Asui'nin otobüste söylediklerini hatırlıyor musun?
Quirk'in All Might'ınkine benziyor.
İkisinin de sahip olduğu
sınırsız güç birbirine çok yakın,
belki de All Might ona karşı bir yakınlık hissediyordur.
O inanılmaz.
All Might... ve Izuku Midoriya...
"Salon"
"Dolu"
Sadece elli dakika mı?!
Evet...
Şu an gücümü kullanabileceğim süre
işte bu kadar.
Çok fazla zorladım.
Şu Nomu da zorlu bir rakipti.
Ve acıttı...
Kas formunu şu an ancak
1.5 saat kadar koruyabiliyorum.
Şey hakkında...
Özür--
Özür dilemene gerek yok!
Vay canına, gerçekten de birbirimize çok benziyoruz.
Al çayını iç.
Sağ ol...
Daha önemlisi, spor festivali hakkında.
One For All'ı hâlâ
kontrol edemiyorsun, değil mi?
Ne yapacaksın?
Ama bir sefer...!
O beyin canavarına bir smash attığımda,
hiç geri tepme olmamıştı.
Ah evet, bundan bahsetmiştin!
Fark neydi?
Fark...
O an kullandığım One For All ile
şimdiye kadarki kullanımlarım
arasındaki en büyük fark...
...Quirk'im, Kara Delik'ti.
Her şeyi emip toza çevirebilirim.
Ama bu aynı zamanda kolayca öldürebilen bir güç.
İlk defa...
bir insana karşı bu gücü kullanmayı denedim...
Hmm... Görünüşe göre bilinçaltında
fren yapmayı başarmışsın.
Neyse, bu bir ilerleme. Sevindim.
Şimdi, içmeye devam et.
Ah, teşekkürler.
Açıkçası, Barışın Simgesi olarak
çok zamanım kalmadı.
Olamaz…
Ve kötü niyet biriktirenlerin bazıları
bunu fark etmeye başladı.
Gücümü sana, benim yerime geçmeni istediğim için verdim.
Senin gibi olmak istiyorum. Senin gibi, en büyük kahraman olmak istiyorum!
İnsanları korkusuz bir gülümsemeyle kurtarmak.
Hâlâ tıpkı eskisi gibi hissediyorsun,
değil mi?
Evet.
O zaman, bunu gösterme zamanın geldi.
U.A. spor festivali, profesyonel kahramanların--
hayır, tüm ülkenin-- yakından izlediği büyük bir etkinlik!
Seninle bu yüzden konuşmaya geldim!
Bir sonraki All Might...
Barışın yeni sembolü...
Izuku Midoriya.
Dünyaya "Ben buradayım!" demeni istiyorum.
"Fragman"
Fragman karşınızda!
U.A. spor festivali nihayet başlıyor!
İlk etkinlik, herkesin katılacağı engelli parkur yarışı!
Quirk kullanımında sınır yok!
Bu çok tehlikeli değil mi...?
Yine de, zirveyi hedefle!
Dünyaya, yükselen kahraman Izuku Midoriya'yı göster!
Sonraki bölüm, "Kükreyen Spor Festivali"!
Genç Todoroki, Genç Midoriya'ya meydan okuyor!
Sınırları aş!
"Sonraki Bölüm: Kükreyen Spor Festivali"
Plus Ultra!